또 보자고
살펴가십시오
어른들도 예뻐해, 어?
여자들도 좋아해
완전 포텐이 빵빵 터지네
(태석) 아이고~ 이형석 본부장
네
(덕환) 야 임마, 너 어떻게 된 거야~
(태석) 너 뭐냐, 자식아
야, 네가 왜 이형석이냐?
이노무 어린노무 학생의 고딩놈들이
학교는 안 가고 장사질 할라고 그냥!
빨리 가! 빨리 가! 안 가!?
빨리 가 좀, 빨리 가 좀
(덕환) 아이씨!
아파~!
너 뭐야 임마~
너 대체 여기서 뭔 짓거리 하는 건데?
알아, 네들 맘 다 알아
오케이
그니까, 지금 열라 어이없지?
-응
-어
얼탱이도 없지?
어
그니까, 이놈은 왜 양복을
쳐입고 웬 또라이 짓인가 싶지?
-응
그니까 지금 이게...
말로 설명하기가 그렇고
그니까 상황이 꼬여서 내가
형노릇을 하는 거거든, 이해 돼?
-으응?
-아니
그니까 이따 내가 퇴근하고 얘기할게, 오케바?
뭐, 뭐, 뭘 해?
퇴근이래
야이씨
야 나 지금 시간 없거든?
임원들 다 모이고 지금 임원회의 해야된다고
그니까 지금.. 일단 가서, 어?
(서인국씨 발음이 자꾸 뭉개지네요;)
-야야야야, 민석이 너!
-엇, 쏘리! 미안해!
쟤 뭐래니?
임원회의래
밥이나 먹으러 가자
내 그말 하려고 했어
-(덕환) 일루와
-아, 그래?
(태석) 뭐 먹을까?
(덕환) 팥빙수나 때리러 갈래?
♬~
좋은 아침입니다
본부장...
♬~
(흥배) 정수영씨 대체 뭐하는 사람이야? 어?
뭔데 허구한 날 지각이고~
내가 아침부터 팩스 보내고
계약직 일까지 다해야 돼? 어?
수영씨 복사용지 떨어진 것도 모르지?
뭐, 얼추 그냥 재계약
될 것 같으니까 만만하디?
회사가 물로 보여?
아닙니다
저 급하게 저기...
아침도 못 먹고 온다고 온 건데...
어~ 그러셨구나~
장난해 지금!
여기 꼬박꼬박 아침 챙겨먹고
다니는 사람이 누가 있어, 누가?
여기 있습니다
그, 사회 생활의 기본이 뭐야? 수영씨, 어?
시간 약속 아니냐고, 시간 약속
아직 재계약 싸인한 거 아니다?
이런 식으로 하면 곤란해, 알아?
조심하겠습니다!
(민석) 아, 또 지각했어
(흥배) 에헤이!
아~~ 거, 아침부터 힘들게..
어우, 뛰어오셨구나~
어후, 어제 PT하느라고 많이 피곤하셨을텐데
오우, 어깨 굳은 거 봐
우리 본부장님도 비서를 둬야되는 거 아닙니까?
모닝콜도 좀 받고
어차피 팀 예산에서 진행하는 건데
팀장님이 신경 좀 쓰시지
(윤주임) 다들 일들 좀 하지
지대한씨 은행 가봐야 되는 거 아니야?
오늘까지 보증금 제출해야 된다며
네
본부장님도 출근시간은 좀 지키죠
시간약속이 사회생활의 기본이라는데
넵, 죄송합니다
개띠죠?
이봐
물린 자국
아니, 어제..
즈악! 박대리님!
A4용지 좀 갖다놓을까요?
응, 그래 그래 그래
와~ 발연기
뭐 어떻게 저렇게 다 티가나냐?
햇살좋은 아침
오늘따라 절실하다 못해
처절하게 와닿는 노래가사
(노래) 시간을 돌릴 수만 있다면
다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음뿐이야
다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음뿐이야이 노래처럼 살다보면 시간을
되돌리고 싶은 순간들이 있다
다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음뿐이야
널 미워해야만 하는 거니
널 미워해야만 하는 거니술에 취해 정신줄 놓고
본부장이란 사람 앞에서
아니면 내 탓을 해야만 하는 거니술에 취해 정신줄 놓고 본부장이란 사람 앞에서
아니면 내 탓을 해야만 하는 거니난동을 부리기 전으로 시간을 돌릴 수만 있다면...
아니면 내 탓을 해야만 하는 거니
시간을 돌릴 수만 있다면
풉!
좋아한다며 사랑한다며
이렇게 끝낼 거면서 왜 그런 말을 했니
이렇게 끝낼 거면서 왜 그런 말을 했니안녕하십니까
널 미워해야만 하는 거니
널 미워해야만 하는 거니짝사랑하던 남자 앞에서 이런 등신같은...!
아니면 내 탓을 해야만 하는 거니아니... 바보같은 꼴을 보이기
전으로 시간을 돌릴 수만 있다면..
아니면 내 탓을 해야만 하는 거니
시간을 돌릴 수만 있다면
시간을 돌릴 수만 있다면하지만 타임슬립 그딴건
영화나 드라마에서만 가능한 일
다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음뿐이야하지만 타임슬립 그딴건
다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음뿐이야아무리 용쓰고 발버둥쳐봐도 시간은 절대...
다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음뿐이야
다시 예전으로 돌아가고 싶은 마음뿐이야한끼 굶는다고 죽니? 죽어?
네버... 네버!
되돌릴 수가 없다
(진우) 하반기 핵심 프로젝트는
의정부에 계획중인 메가컬쳐 시티입니다.
현재 조감도가 완성된 상태로
곧 언론에도 기사회시킬 예정입니다
상업성은 어때?
기존 테마파크와는 차별된 성인을 위한
익스트림 테마파크가 중심이라
꽤 이슈가 될 것 같습니다
익스트림 테마파크...
뭐, 크리에이티브하네
장사는 되겠어
클라이언트 쪽도 꽤 긍정적인 반응입니다
오케이, 잘해봐
유 본부장 능력의 최대치를 발휘해보라고
네
(메세지 음)-까톡!
어허, 참
죄송합니다, 죄송합니다
(메세지 음)-까톡!
저.. 저 친구 저거 하여튼...
(진우) 다음은 코엑스몰 리모델링입니다
아이, 진짜 씨...
(재국) 이본
뭐, 익스트림 테마파크에 의견이 있나?
어흠!
아, 아니.. 네
그니까...
익스트림..
이, 이, 익스트림...
익스트림, 네
익스트림이라면, 흠
그... 번지점프나 웨이크보드 등등
그딴 것들일텐데
제 생각엔 이게 대중적일 것 같지도 않고 이게..
젊은 애들만 환장할 것 같고 나이대가 좀...
하긴, 타겟팅이 제한적이긴 하지
맞는 말이야
이 본부장이 지적한 핸디캡들
개선할 방법 조사해서 마스터플랜 제시해
네
(꼬르르륵)
넌 양심도 없냐?
먹고 얼굴 펴
조금 있음 뛰어내리겠다
잘 먹겠습니다!
주임님
따님 와서 기분 좋으신가봐요
그럼 뭐해? 내일 가면 또 1년 못 볼텐데
그래도 따님하고 많이 좋아지셨잖아요
그게 어디예요
그래
아, 근데 혈압약은 드셨어요?
앗차, 아~ 또 깜빡할뻔 했다
땡큐
(전화벨)
네, 컴포의 리테일팀입니다
아, 이형석 본부장님...
지금 자리에 안 계시는데요
아, 네
핸드폰 정보는 사적인 정보라서 좀 어려운데
아, 실례지만 어디신데요?
여보세요?
뭐야~ 짜증나...
본부장님 핸드폰 번호 묻는 전화가 왔는데
신분을 안 밝혀 알려주지 않았습니다
정수영
아이, 그냥 말로 하며 될걸,
참~ 오래도 쪽팔려하네
알았음
이형석
아니, 머리 좋다고 다 글씨
잘 쓰는 건 아니구나~
아니, 이응이야, 히읗이야?
육이야?
컴포입니다
(덕환) 그러니까
너네 형 대신 네가 회사를 나간다고?
네 형인척 하고?
어...
헐~!
대~~박~~!
아니, 어떻게 그딴 큰일이 있으면서도
우리한테 한마디도 안 할 수가 있냐, 너?
그러니까 내 말이~
안 들켰으면 끝까지 쌩깠을 거 아니야, 이새끼!
깜짝이야...
와~!!
야~
얘기할라 그랬어!
근데 나도 지금 이게 무슨 상황인지
정신 좀 차리고 할라고 그..
-음흉한 새끼
-배신자야, 배신자, 배신자
하아...
야, 네들이나 좀 봐주라, 어?
나 지금도 충분히 괴롭거든?
뭐래요, 이 새끼?
누구세요?
우리 아세요?
알아요?
하...
그래, 내가, 내가 내가 다 잘못했어
그니까 나가자, 내가 한턱 거하게 쏠게
(덕환) 음~ 됐습니다
너는 친구 아니예요
(태석) 됐어요~ 장사 잘돼요~ 네?
어?
아...
그래, 어! 어!
어!
야, 이게 뭔 줄 아냐? 어?
뚫어지게 봐봐
이게 법카라는 거거든
이거 오늘 쓰고 말이야, 죽자
이게 파바바박 긁어
아, 이게 진짜 사람을 우습게 보나, 씨!
야, 우리가 그지같냐? 어?
뇌물에 넘어갈 것 같아? 우리가 그깟 뇌물에?
에으, 씨!
(덕환) 너 무리하는 거 아니야?
아, 야, 골라 그냥~
다 하래, 다 하래, 다 하래!
야, 비싸단 말은 함부로 하는거 아니야
법카 앞에서
다 해, 그냥~
다 해, 다!
야, 마음껏 골라
시간은 많아, 우리한테
우리 덕환이가 이게 마음에 드는 거야?
사이즈 80대지?
어 해, 해, 다 해
계산할 때까지 아직 긁지 마세요
(덕환) 사무실에 여자들 많지?
그럼~ 한 대여섯?
-오오~! 예쁘냐?
나이는?
뭐, 주로 20대에 서른 노처녀 한둘~?
-오오~~! 예쁘냐!?
(덕환) 너한테 뭐라 그래? 어?
막 본부장님~ 본부장님~ 막 그래?
그치! 이 본부장님~ 그러지
-오오~~! 예쁘냐!?
이모 어떤게 이뻐요?
야, 다 사, 이거!
와~!!
다 사, 사, 사
다 골라, 다
이거 여자거잖아
난 여기까지
야, 무지개냐?
(유아) 네들 다 죽었어!
죽어! 죽어! 죽어! 죽어!
고마해라, 마이 죽있다 아이가
이민석 때문에 얘만 폭력적으로 변해요
야, 차라리 먹어, 먹고
아, 됐어! 내가 지금 떡볶이 먹을 때야?
이민석이는 그렇다치고
장덕환, 오태석, 네놈들까지
감히 내 전화를 씹어?
조덕환 아니야?
덕환이 조씨거든?
몰라
하! 나 진짜 이것들이 죽을라고!
(덕환) 오~!!
야~ 이거 술들 다하면
오토바이 하나 사겠다, 야
(태석) 네 형님도 참 미스테리 하시다~
(폰 진동음)
뭔 일이길래 이렇게 집까지 턱하니 갖춰놓고
잠적을 하셨을까?
(폰 진동음)
그거 궁금해 돌겠는 게 나거든? 어?
제발 이유나 좀 알고싶다, 진짜
여자 문제
납치?
아니, 아니면...
혹시 범죄같은 거 연류된 거 아닐까?
아악!
영화 찍냐?
(폰 전회벨)
모르는 번호인데?
야야! 야야!
(폰 전회벨)
혹시 네 형님 아니야?
여보세요?
[아, 이형석 본부장님이시죠?]
에이.. 아닌데요
네, 네!
네! 이형석 맞는데 누구시죠?
세화 부사장 김상규입니다
아...
아까 혹시 그 낮에 회사로 전화하신...?
아~ 네, 맞습니다, 네 네
선약이 있으신데 이렇게 갑자기
뵙자고 해서 너무 죄송합니다
아아, 아닙니다, 실례는요
저희는 전혀 신경쓰지 마세요
근데 왜 보자고 하신 건지...
한번 뵙고싶었습니다
독일에서 그, 최실장하고 얘기 오갈때
아니, 저희 쪽으로 올 마음 굳히신 줄 알았는데
갑자기 컴포로 가신다고 해서
하하하
좀 섭섭했거든요
아아... 예...
근데, 제가 또 이렇게 한번 정한 목표는
쉽게 포기하지 않는 스타일이라서요
그렇죠, 네
남자는 그런 집요함이나 깡다구 빼면 시체죠
의리, 남자는
하하하하하하!
의리, 네, 네
칭찬으로 듣겠습니다
아니 근데 듣던 것보다 참 유연하시네요
뭐, 오늘 대화도 잘 되는 것 같고
에... 제가..
풀코스로 모시고 싶은데
어떠세요?
이쪽입니다, 들어들 가시죠
아, 제가 그..
아, 편의점에서 뭔가 급하게
해결해야 될 일이 있어가지고
갑자기 좀 빨리 해결하고 와야되거든요?
완전히 가시는 거 아니죠?
아닙니다, 아닙니다
기다리고 있겠습니다
이따가 뵙겠습니다
(태석) 야야야야야야
야, 이거.. 이거 말로만 듣던 접대 그거 맞지?
아, 그럼 접선이냐?
야... 근데 우리 어? 이거..
이, 이이, 이래도 되냐? 어?
이, 이래도 괜찮은 거야?
괜찮지, 그럼 임마~!
넌 지금 이민석이 아니라 이형석인데
아...
오케이, 오늘 디데이라 이거지?
이게 웬 선물이냐!
나 착하게 살길 잘했나봐
촐랑, 촐랑거리지 마, 새꺄
고딩이라고 광고하냐고 지금
나 흥분되서 그렇지 임마~
야, 경고하는데
나 오늘 말리지 마
제대로 한번 미쳐볼랑께
아주 지랄은 그냥.. 제대로 해, 저거
야, 그래~ 어?
오늘같은 날이 두번 있는 것도 아니고
야
그까짓 거 미쳐보자, 어?
야!
오, 오늘, 오늘 그냥 죽지 뭐!
야~!
와... 저 븅신 때문에 미치겠다 진짜
아... 모르겠다...
야야야야, 네들!
오늘 이 오빠들 재밌게 해줘야 된다
안그러면 나한테 혼나! 어?
저기, 이 실장님
-네
-저희..
오빠!
어우, 이런데까지 와서 일 얘기를 하고 그래~
아, 아하하, 그래, 미안하다
일 얘기를 다하고
한잔 받으세요
받으세요, 받으세요
자, 다들 드시고
잔 한잔 받으세요~
짠~
오빠 한잔 더
콜록! 콜록! 콜록! 콜록!
저기...
드세요
아~~
워~~
알라뷰~
후...
으아악! 으악! 으악!
아악!! 아악!! 아악!! 아악!!
아악!
일어났냐?
속은 괜찮아?
야, 어떻게 된 거야?
우리가 왜 여기 있냐?
기억 안 나냐?
(태석) 민석아 잘 먹었다
(덕환) 형석이 형 감사합니다~
(태석) 민석아, 고마워!
의리! 의리!
조심해서, 조심하세요, 조심하세요~
아니 근데 민석이...
아아
그거, 네
제 가명이 민석이
할아버지가 지었어요
아 예, 하하하하
아, 저기 저...
저, 이 본부장님
네
탁 까놓고 말씀드리겠습니다
연봉은 두배로 드리겠습니다
세화로 오시죠
아아~
아, 그게요...
남자는 의리 빼면 시체잖아요, 아시죠?
근데, 제가 좀 이게..
회사 옮긴지도 얼마 안 됐고 그니까
여러가지 복잡하게...
오늘 너무 감사합니다
나중에 내가 꼭 보답할게요, 진짜
꽉 찼네
꼭 보답할게요
아니, 저...
아, 제 핸드폰 번호 아시죠?
전화 주세요
이 본부장님!
갈게요, 감사합니다!
아이고...
참~ 보기 좋다, 응?
아침부터 학생들이 술국이나 퍼먹고
아휴~ 장하다 우리아들들
이제 나가서 나라만 구하면 되겠네
(다같이) 네...
네? 네!?
네!? 이 새끼들아!
네들 운동 때문에 아무리
스트레스가 많아도 그렇지
다음에 또 그러고들 들어오세요
-네...-네..
어휴...
진짜...
싹싹들 먹어
아, 아버지~
발 넣는 운동화에 손 좀 넣지 마요, 제발
좀!
아, 좀~ 아버지!
야
싹싹들 먹고 어서 나가서 나라 구해
네
손님 운동화는 자꾸 가져와가지고는!
아이, 짜증나!
야
아버지는 아직도 형 일 모르시..
쓰읏!
야, 닥치고 밥이나 먹어
나 출근해야 돼
콜록! 콜록!~
들어도 들어도 생소한 거지, 출근
민석이 출근해~!
다녀오세요!
어엇!
(다같이) 에~!! 에~!!
와~!! 와~!!
야, 네들! 독립운동 해!?
아, 그나저나 어제 우리 뭘 한 거냐?
그 좋은 기회를..!
아 진짜 어제로 돌아가고 싶다
(덕환) 내가 한번만
기회 더 주면 진짜 잘할 수 있는데
(태석) 아니, 뭘 잘해~
야, 근데 아까부터 왜
내 눈을 못 쳐다보냐? 어?
(덕환) 눈치챘냐?
부끄러워서
밤새 부둥켜잔 게 너라니까 내가
야
네가 그러니까 괜히 나까지...
부끄러워질라 그러잖아
아!
아! 부끄럼쟁이야!
아! 아!
아~이, 진짜 븅신들 꼴값은
(유아) 이서방~
(태석) 야, 같이 가
야, 먹튀들
어딜 도망가?
아~ 유아 왔어?
안녕?
안녕 좋아하시네
네들 왜 내 전화 어제 안 받았냐?
그게 얻어먹은 건 있는데 이게 별 성과도 없고
한번만 더 안 받아라
뽀개버리는 수가 있다
이서방~
진짜 정신병자같아
그러지 마~
아픈 아이야
가자
야~ 저번에도 못 봤잖아~
예매 다시했단 말이야!
싫다고 난 영화~
혼자 보러 가시라고~
아, 어딜 가!
본다고 대답해, 빨리
야, 너 빨리 너네 반 안 가지?
안 가
본다고 할 때까진 절~대 안 가
알았어, 어
보러 갈게
-진짜?
-응
약속했다 너?
응
나중에 안 본다고 하면 죽음이야!
7시 매표소 앞!
-늦지 마셈!
-응, 응
-늦지 마!
-빨리 가셈
앗싸~!
엇, 아저씨! 아저씨!
아저씨!!
저거 놓치면 지각인데
택시 잡아야...
택시
택시, 택시
택시!
엇, 아저씨, 잠깐만 스톱
스톱 스톱!
정수영씨 어디 가?
같이 가요, 어? 어디 가!
같이 가요!
같이 타고 가요!
아저씨!
아, 이거 타면 되는데, 같이 가..
그 버스..
이 버스 안돼, 이 버스 아니야
이 버스 아니라고!
버스 안가! 나 몰라!
알아서 와요!
나 진짜 몰라!
아저씨 가요
난 몰라!
난 몰라
주임님
제시간에 오시는 날도 있네요?
아유~ 이제 정신차린 거죠
근데 정모양은 또 지각할 것 같던데
네?
아닙니다
-안녕하십니까
어~ 이본
윤 주임도 오랜만이네
건강 괜찮아?
네, 덕분에
윤 주임도 참..
지나치게 한결같아, 사람이
네?
예나 지금이나 어째 친한 척 할 줄 몰라
그래도 내가 사장인데 말이야
너무 꼿꼿해도 부러지는 법이야, 알아?
가시죠
늦었다, 늦었다!
아- 빡대리 그 인간 또 지랄할텐데!
이렇게?
그렇지
스트레칭
힙도, 힙도
라인~~
쫙, 쫙
어?
정수영씨
또 지각이야?
아닌데요?
아까 출근하고 비품실 갔다오는 건데
아닌데~?
-아닌데..
-이리와봐, 이리와봐
-쓰읏
내 분명 오늘 처음 보는데?
아, 뭔 소리야~
오늘 제일 일찍 출근해서 커피까지 돌리더구만
그거 종이컵 받아온 거지?
이리줘봐
아~~
뭐지? 이 찜찜한 기분은...?
고맙습니다, 주임님
아, 좀 일찍일찍 다녀
죄송해요, 버스를 잘못 타가지고..
근데 이거 어때?
너무 예뻐요
혹시, 혹시 따님 선물?
어
이게 젊은 애들 취향에 맞으려나?
이런거 처음 사봐서 말이야
정말 좋아하겠는데요?
근데 오늘 출국이랬죠?
어, 밤 비행기
퇴근하자마자 부지런히 공항 가봐야지, 뭐
(대한) 어? 박대리님
이거 뭐예요?
뭔데? 뭔데?
이거 우리 회사에서 추진하는
컬처시티 조감도 같은데?
(상희) 이게 뭐?
아니잖아요, 봐요
세화에서 하는 거라는데?
-어?
익스트림 테마...
야야야야
(흥배) 이거 완전 카피인데? 우리꺼
그러니까요, 이거... 어떻게 된 거야, 이거?
뭐야?
엇? 이거 왜 이래? 이거
이거봐
이거 우리거 아니였어?
완전 큰일났어요, 이거!
이거 원래 우리가 하기로 했던 거 아니예요?
완전 큰일났어요
뭐야?
본부장님 큰일났습니다!
갑자기 무슨 일이야?
왜 말을 못해!?
어떻게 된 일이냐니까!
지금 알아보고는 있는데
우연히 겹쳤다고 보기에는 좀...
워낙 보안을 철저히 하고 진행한
사안이라 세어나갔을리도 없고
그럼 왜 이런 사단이 났다는 거야!?
죄송합니다
죄송해서 될 일이야 이게!?
뭘 하고 다니는 거야 대체!
뒷통수 맞은 거야 제대로
여우같은 놈들
클라이언트인지 뭔지 우리
아이디어만 빼먹고 세화랑 쑥덕꿍
싼 가격에 덤핑쳐서!
그런거 아니야 지금!
내 집 물건을 도둑맞는지도 모르고 말이야
이따구로 일하는 인사한테!
뭘 믿고 맡기겠어 앞으로!
클라이언트 쪽에 아직 디테일한
컵셉까지는 오픈 안된 상황이라...
그쪽에서 장난을 쳤다기보다는
아무래도 내부에서 정부가 유출된 것 같은데...
그럼 회사 안에 스파이가 있단 얘기야?
글쎄, 딱집어 스파이라고 하기엔 좀 그렇고
저...
근데, 작년에 세화가 이형석
본부장한테 엄청 공들이지 않았습니까?
그러다 갑자기 우리 회사로
마음을 바꾼 걸로 알고 있는데요
여기서 이형성 본부장 얘기가 왜 나옵니까?
지금 근거도 없이 사람 의심하는 거예요?
거, 참, 누가 의심한다고 했습니까!?
세화하니까 딱 생각나서 하는 얘기지!
이 상황에서 이런 얘기를 해야될지 모르겠는데
실은 엊그제 강남에서 술을 한잔 하고
있는데 거기서 이형석 본부장을 봤습니다
앗, 정말?
하하하하! 흠
세화 부사장하고 같이
술자리를 하고 있는 것 같던데
거봐요, 거봐! 응?
아귀가 딱딱 맞지 않습니까? 네?
거, 속단하지 맙시다! 거 좀!
(?) 만나서 술도 한잔 할 수 있고 그런거지!
시끄러!
지금 식구들끼리 쌈박질 할 때야!?
확인해보고 따로 조사 들어가
특별검사책 꾸려서 어디서
어떻게 정보가 세어나갔는지
사람들 통화목록, (?)샅샅이 뒤져 알아내!
아, 뭐해! 나가! 꼴보기 싫어!
쓸데없는 소리하고 지랄이야
유 본부장
못나빠진놈
이번 일 해결 못 하면 당장 사표 쓸 각오해
통화내역입니다
♬~
이거 좀 더 키워주세요
빨리 키워
이게 무슨 난리냐, 정말
심란해가지고 못살겠다
아이, 그러게
아니, 사안이 심각한 건 알겠는데
그래도 이건 너무 대놓고 국정원 사찰 수준이야
(?)찍으면 어떻게 되는 거냐? 이거
잠깐만
항간에 그 이형석 스파이설이 돌던데?
아, 그거 나도 좀 들어서 아는 게 있는데
우리 회사 들어오기 전부터
쭉 세화랑 스킨십이 있었대
아니, 뭐야 그럼?
전략적으로 우리 회사에 왔단 얘기야?
스파이짓 하려고?
안녕하세요
구, 굿모닝입니다
아, 네
안녕하십니까
하하하
팬입니다
에이, 설마
설마
저도 설마 그랬거든요?
근데 전략팀에 최유석이가 확실하게 들었대요
-확실하게?
-진짜?
에이, 온지 얼마나 됐다고 스파이야~
오기 전부터 세화랑 얘기가 있었대잖아요
며칠 전에도 거기 부사장이란
만나는 거를 모 이사가 봤다는 거예요
왜 만났겠어요?
이제 기사 터트리자
준비됐나? 오케이
오마이갓
대박
사람이 인상만 가지곤 모르는 거예요
그 이본도 봐요, 얼마나 선량하게 생겼어요
-잠깐만, 그러니까 그...
-에이, 설마
오자마자 회사에 뒷통수를 딱!!
우와! 이야~ 쎄다
그것도 능력인가?
그럴 분 같지는 않던데?
에이~ 그럴 분 안 그럴 분 따로 있어?
자고로 아니땐 굴둑엔 연기가 안나요 수영씨~
수영씨가 그렇게 이본을 잘 알아?
나 알아
얘 알아, 얘 알아, 얘 알아
(윤주임) 시끄러!
거, 종일 일들 안 하고 쑥덕거리고만 있을 거야?
해야죠
-일들해, 일들해
-네~
굿모닝~
뭐야? 이 분위기
(민석) 에? 스파이요?
내가 무슨..
마, 말도 안돼
그래도 동민인데 알려는 드려야겠다 싶어서
그리고, 아
그저께는 죄송했습니다
하하
제가 원래 주사를 부리는 스타일이 아닌데
아, 아하~
그런 것 같기도~
아, 그렇다 치고요
아 근데
어떻게 사람을 그렇게
한순간에 스파이로 모냐?
말이 돼요, 이게? 에?
진짜...
아, 난리났네, 아...
뭐해? 여기서 뭐하나?
만났..어?
왜...
왜... 만났어... 네가 부사장을 왜...
아니... 형 아는 사람같기도 하고
어른이 만나자는데 거절하기가...
어머나.. 그러셨어요?
아니, 나한테는 막 평소에 잘도 막 개기면서
그럴 때는 정말 어찌나 그냥 막 예의가 바르신지
다먹고 스카웃 얘기 나오길래 단박에
노우, 그랬는데
아휴...
스파이는 좀 센데?
어우, 나 정말 죽을 것 같다
어우...
너, 너 나한테 왜그래?
너, 너 뭐야? 너 나 싫어?
너 임마 내가...!
내가 그냥 자리만 지키고
있으라고 내가 그랬어 안 그랬어
근데, 근데 왜, 왜, 왜! 네가
여기저기 다니면서 네가 왜! 왜!
뻥 뻥 사고를 치고다녀~!
왜~! 왜~! 왜~!
어우... 분명히 이자식 뒷조사 한답시고
막... 뒤를 캐네 파네 이러고 다닐텐데
그러면 한이사님이랑
나랑 완전히 끝장나는 거야
죽여버릴까 이거? 확!
뭐, 타임슬립을 할 수도 없고
이미 엎어진 물 어쩌겠어요?
수습해야지
당당한 태도 이거 뭐지, 이거?
아우...
이거 진범 안 잡히면 정말..
완전히 끝장나는 건데 이거...
아니 근데
진짜 스..파이가 있긴 있어요?
(재국) 못나빠진놈
이번 일 해결 못 하면
당장 사표 쓸 각오해!
본부장님
사원 중에 보안문서 다운한 흔적이 있습니다
누구입니까?
리테일팀 직원인데요
뭐야? 당신들
뭐하는 짓이야? 이거! 어?
아니, 뭡니까? 왜이래요?
일단 같이 좀 갑시죠
아, 놔요 이거!
그냥 조용히 나갑시다
아니...
어머머, 어머, 말려봐요 좀!
좀 말려봐요!
왜 그러는 거야?
어머 어떡해... 좀 말려봐요
그게 무슨 말입니까?
네파이(?)라뇨?
되려 저한테 물으시면 안되죠
궁금한 건 전데요
유 본부장!
여기
증거자료가 있습니다
6월 4일 20시 36분
늦은 시간까지 회사에 남아서 아무나
접근할 수 없는 보안문서를 다운받은 이유가 뭔지
말씀해 보시죠
나는 네파이인지 뭔지 알지도 못합니다
근데 무슨 나보고 보안문서..
전략 다 나왔구요!
이제 언론플레이만 하면 되는 단계였습니다
근데 대체 왜 이런 짓을 해서
날 곤란하게 하는 겁니까 지금!!
(민석) 용의자요?
윤 주임님이요?
뭐가 잘못됐겠죠
딱 봐도 그럴 분 같지는 않던데
글쎄요
꼭... 그렇다고만 볼 수 없는게요, 본부장님
이, 범죄자 몽타주를 보세요
그렇게 생긴 인간들이 몇이나 되나
하아~
내가 어쩐지 윤주임님이 고식한 척 양반인 척
바른말만 뻑뻑 하면서 사람 가르칠려고 그러는데
약간 구리다싶으면서 이 사람 좀 이중적인가?
나 이런 생각이 들었거든~
왜 사람이 촉이라는 게 있잖아
사람이 참 무서워요
양인지 늑대인지 속일려고
들면 속을 수밖에 없거든요
그러고보니까 윤주임님
돈 들어가는데가 워낙 많잖아
처가, 본가 생활비 다 책임지시지
딸은 또 일본에 유학가 있다며?
바로 그거야
그럼 돈 때문에?
오마이갓~
나 막 소름끼칠라 그러는 거 있죠
주임님이 그러셨잖아요
나보다 회사가 먼저다
평생 직장이라 생각하고 일해라고
속은 우리가 순진했던 거지, 어?
어느 조직이든 꼭 그런 비열한
인간이 하나씩은 있어요
(수영) 비열이라뇨?
비열이라뇨!
아니, 범죄자라 그러질 않나
이중적이라 그러질 않나!
말씀이 너무 심하신 거 아닙니까?
아... 뭐?
아직 확실한 것도 아니고
윤 주임님 그럴 분 아니라는 거
다들 알고 계시잖아요
진짜 너무들하세요!
아, 뭐가 너무해~
드러난 정황이 있으니까 조사를 하는 거겠지~
그러는 수영씨야말로 좀 그렇다?
뭐, 평소에 윤 주임님이 편 좀 들어줬다고
은혜라도 갚겠다는 건가, 촌스럽게?
아니, 똥인지 된장인지는 구분하고 삽시다
거, 참~ 상황파악 못 해요, 정말
(수영) 똥인지 된장인지
고추장인지 아직은 모르는 거니까
함부로 말씀들 하지 마세요!
그럴 분 아니세요, 주임님!
(윤주) 어마? 쟤 왜 오바야?
-(흥배) 아, 뭐..
-(윤주) 수영씨
내가 틀린 말 했어?
아니, 틀린 말 했어? 틀린 말 했어? 내가?
(윤주) 뭔 오바야~
아이고~
빡치면 장난없네 강냉이 언니
심하잖아요
아니 근거도 없이 어떻게
그렇게 사람을 나쁘게 몰아요?
그건 나도 동감
오늘 따님 출국이라고
공항 가보셔야 된댔는데
에이... 타이밍도 참...
그건 뭐예요?
혈압약이요, 주임님
하루에 한번은 드셔야 돼서
하...
몇번을 물어봐도 내 대답은 똑같아요
난 아니요
엄한 사람 붙잡고 괜한 시간 낭비 말고
할말 있으면 내일 합시다, 어?
인정하기 전까진 못 가십니다
증거가 있어요, 고소도 가능해요
내가 몇번을 얘기합니까!?
이렇게까지 아니라고 하면 정말
아닐 수도 있겠단 생각은 안 들어요?
유 본부장
날 그렇게 몰라?
모릅니다
전 팩트만 보는 사람이에요
팩트고 뭐고 난 가야겠어, 말리지 마
어딜 갑니까?
들어와요, 다시
당신 마음대로 갈 수 있는
상황이 아니라고 지금
이거 못 놔!?
당신!!
지금 스파이 용의자라고
그렇게 분위기 파악이 안돼?
그렇게 머리가 안 도냐고 지금!!
이봐! 유 본부장!
뭡니까?
그쪽이야말로 어른한테 뭐하는 짓인데?
감사중인 거 안 보여요?
상관말고 비켜요
감사중이면 어른한테 반말 찍찍 해도 되나?
본부장이면 그래도 돼!?
머리가 잘 돌아가면 뭐하시나
기본이 안됐는데!
(윤주임) 그만들 해
그만들 하라고
들어갈테니까
하아...
이건 뭐, 위아래도 없고
잘하면 사람 패겠다 싶어서
뭐, 온김에 나도 조사나 받죠
한때 유력한 용의자였다는데
신경쓰지 말고 계속 해요
난 앉아만 있을테니까
처음부터 다시 시작하죠
6월 4일 20시 36분
윤주임님 아이디로 메가컬쳐 시티건과 관련된
보안문서를 다운받은 흔적이 발견됐습니다
대체 무슨 소리야?
윤 주임이라니?
유 본부장이 계속 증거를 잡아서 조사중인데
본인은 그런 일이 없다고
펄쩍 뛰며 그냥 버티고 있답니다
아니, 윤 주임이면 우리 회사의
창립멤버나 다름 없는데
아~ 세상에 참 믿을 인간 없네
머리검은 짐승은 거두지 말래더니
윤 주임이라...
윤 주임...
[다음 뉴스입니다]
[이른바 디지털용병이라 불리는 아이스포그
해커집단이 덜미가 잡혔습니다]
[디지털용병이라 불리는
해커집단의 사무실입니다]
[특정 기관이나 단체의 특정 정보만을 빼낸 후]
[안개같이 사라졌다 다시 모여
일을 도모하는 이 집단은]
[악성코드를 이용하거나 개인 아이피를
도용해 필요한 정보를 탈취하는 수법으로]
[한국과 중국 일대에서
활동하다 덜미가 잡혔습니다]
세화쪽 인사들하고 만난적 조차 없다?
단 한번도?
또 대답해야 됩니까?
하아...
그럼 컬처시티건에 대해서 다시 얘기..
저기요
나 조사 안 합니까? 네?
거, 아니라는데 어른을
늦은 시간까지 힘들게 진짜
아니~
뭔 똥매너인지는 모르겠는데 나라가..
이봐요!
네! 봤습니다! 말씀하시죠!
여긴 어쩐 일로...
(상구) 아, 사장님께서 들르시겠다고 하셔서
확실해?
네?
확실하냐고
뭔가 잘못 짚은 거 아니야?
일단.. 지금 증거가 확실하게 있는 상태라..
본부장님
(영석) 뭡니까?
방금 경찰에서 연락이 왔는데...
검거된 전문 해커들 조사 중에...
우리 정보 뚫린 것도...
그쪽에서 한 짓이라고...
(영석) 아니, 뭐?
♬~
지금이라도 공항...
가보시는 게 좋지 않을까요?
하아...
♬~
뭐야
그렇게 걱정하더니 먼저 가냐?
♬~
주임님!
퇴근한 거 아니였어요?
저기, 어떻게 됐어요?
풀렸어요, 오해
전문 해커집단 짓이래요
정말요?
정말 다행이에요, 주임님
(민석) 마, 많이 피곤하시죠?
제가 택시 잡아드릴게요
저, 택시는 됐고
시원하게 맥주나 한잔 할까?
콜?
(유아) 오케이
빛이 나네 아주
아.. 씨...
근데 이놈의 변비 진짜 징하다, 씨..
좀만 참아라 오늘은
근데 오고는 있나?
설마...
약속까지 했는데 안 오진 않겠지?
(민석) 그, 하필 오늘 참..
따님 가는데 가보지도 못 하시고..
보시다시피 고지식해서 항상 일이 먼저고
식구들한테 좋은 가장은 못됐어요
근데 뭐하러 그렇게
몸바쳐 회사에 충성했나 모르겠어
내 마음이랑 남의 마음이
같을 순 없겠지만서도
그래도 한식구다 생각하고 일해왔는데
사회라는 게 참...
영원한 내편은 없는 것 같아
아이, 그건 아닌거죠! 네?
한번 내편은 영원한 내편인 건데!
(메세지)
아이고, 어디 갔다왔나 했더니만
따님은 다행히 주임님 안 닮았던데요
다행은..
나 닮았으면 벌써 미스코리아 나갔지
히히
얘가 코가 좀 커
그건 아닌 거죠!
하하하하
(재국) 너 뭐하는 놈이야?
제대로 할 줄 아는 게 뭐야? 대체
일 터진 거 해결하라니까 엄한
사원이나 붙잡고 앉았고 말이야
증거가 너무 확실해서...
해커 짓이라고는 생각 못 했습니다
왜 생각을 못해? 왜
그정도도 안되는 놈이 뭔 본부장이야?
명패만 갖다붙이면 되는 자리야, 그게?
머리가 안 되면 사람 볼 줄 아는
혜안이라도 좀 있든가
멍청한 놈
그렇게 못마땅하세요?
뭐야!?
하는 일마다...
하는 말마다 족족
그렇게 못마땅하시냐구요 제가
네 존재 자체가 못마땅한 사람이야, 난
나가봐
꼴도 보기 싫으니까
에이..
속 버려요, 안주도 드시면서 드세요
가만있어봐, 나만 마시네?
이본은 술 안 하나?
네?
저 다, 당분간 금주라가지고
아버지한테 혼나요
어리긴 어리네
아직 아버지를 무서워하고
한잔 안 해?
아.. 저야말로 금주
요새..
왜요? 응?
주사도 없으신 분이 왜? 어?
한잔 하시지? 어?
-하하.. 하하..
-어? 어? 어? 어? 어?
전 사실 소주파라...
식구가 어떻게 돼요? 이본은
아, 저요?
아버지, 그리고...
아버지의 아버지, 그리고 형 하나
근데 그 아버지는 진짜 아버지는 아니예요
그... 어..
정신적인 아버지랄까?
그니까, 그...
아버지의 아버지도 진짜
할아버지는 아닌 거죠, 네
좀 복잡하죠?
본부장답네
뭔 소리인지는 모르겠지만
감사중이면 어른한테 반말 찍찍해도 되나?
본부장이면 그래도 돼!?
왜요?
내 얼굴에 뭐 묻었어요?
아니요?
감자 식겠네
앗 뜨..
(메세지)
어우, 저...
저 어떡하죠? 저 약속 있는거
깜빡해가지고 먼저 일어나야 될 것 같은데
그래요, 그럼 가봐야지
죄송해요, 드시고 가세요
가요
들어가세요!
여자친구인가 보네
뭐, 고로케라도 시켜줘?
이걸로 저녁 되겠어?
네, 주임님
다음에 시켜주세요
오늘은 피곤하실텐데 얼른 들어가서 쉬셔야죠
그래
하...
이서방
뭐야? 너
(민석) 야..
너 바보냐?
어? 왜 여태까지 기다리고 있어?
늦는건지 안 오는건지 알 수가 있어야지
너 전화 못해?
아이, 헛똑똑이 진짜...
미련한 거냐, 뭐냐?
됐고, 영화를 글렀고 나 밥사줘
배가 고프다못해 창자가 막 꼬인다
귀찮게 밥은 무슨, 씨..
뭐 먹고 싶은데?
야 내가 배고파서 사주는 거야
운 좋은 줄 알아
맞아, 나 겁나 운 좋아
먹는데 집중해라, 코로 들어간다
싫은데?
아이, 진짜..
야
너 얼굴 왜 이렇게 뜨겁냐?
열나는 거 아니야?
아닌데?
나 원래 열 많아
있어봐
야, 원래 열 많은 수준이 아닌데?
완전 불덩이야 너..
식은땀도 나고
아니야, 나 원래 열이 많은 체질이라니까?
먹어
야, 야
야!
아.. 나 진짜 괜찮은데..
아, 시끄러! 입다물어!
야! 뭔 놈의 기집애가 독해빠져가지고
아프면 아프다고 얘기를 해야 될 거 아니야!
택시 드럽게 안 오네, 진짜
야, 핸드폰 어딨어? 핸드폰
어?
가방
가방...
[(수영) 어, 유아야]
저기, 유, 유아 언니세요?
저 유아 친구 민석이인데요
지금 유아가 갑자기 쓰러져가지고
지금 응급실로 가는 길이거든요?
네, 그.. 여기서 제일 가까운 데가
목동병원일 것 같은데
네, 그쪽으로 좀 오세요
네
♬~
하아...
아휴...
아휴, 이 정유아 똥멍청이 진짜
참을 게 따로 있지 맹장을 참냐
하여튼 무식한 종똘..
어이그..
유아 언니 오실 때가 됐는데..
♬~
아..
간호사님
저, 정유아 환자 보호자인데요
아, 수술은 잘 끝났구요
지금 회복중이세요
잠시만 기다리세요
감사합니다!
아휴.. 놀래라..
아이고, 내 심장이야
아이고...
아오.. 내 진짜, 정유아..
잠깐만
어? 이거..
휴아? 휴아, 휴아 누님?
아니, 글씨를 이렇게 쓰는 사람이 또 있었네?
또 나왔어?
슈퍼는 가봤어?
미용실은?
없어?
아, 할배는 또 어디..
아, 그러게 문은 또 왜 열어놔! 진짜!
아, 알았어, 빨리 갈게
어, 끊어, 어
아...
-줄 풀렸어요!
-줄 풀렸어요! 줄!
-아아아아-!!!
누가 번지점프장 집 딸 아니랄까봐
잊을만하면 그 꿈을 꾼다
자꾸 꾸다보니 신통력이 생겼는지
어쩔땐 그 꿈이 예지몽이 되기도 한다
아니야, 수술비 얼마 안 나왔어
있는 걸로 내면 돼
번지점프장 계속 적자라며~
어어? 아 뭘 또 올라와? 오늘 퇴원할 건데
알았어, 엄마 나 회사야, 끊어
응
(대한) 와- 세화도 진짜 이제 하다하다
전문용병까지 써서 해킹을 하냐
(흥배) 어쩐지 좀 이상하다 생각하긴 했어
아무리 그래도 윤 주임님이
그런 짓까지 할 사람은 아니지 않나
내심 난 그런 생각은 하고 있었거든
제말이요~
솔직히 우리 중에서도 제일
법 없이도 살 분이지 않아요?
(흥배) 그럼~
(도지) 그치
(윤주) 의심할 사람을 의심해야지
(흥배) 그렇지!
(도지) 아무 생각이 없나봐요
(윤주임) 좋은 아침~
(다같이) 윤 주임님~!
왜? 무슨 일 있었어?
아침들 안 먹었지?
(여직원들) 네!
자~
(환호하는 소리)
감사합니다!
제가 커피 타올게요
어, 일찍 나왔네
잘 먹겠습니다!
올라가서 먹자, 올라가서 먹자
(환호하는 소리)
다행이다, 그쵸?
주임님... 안 오시는 건 아닌가, 걱정했잖아요
아, 굿모닝 입니다
아.. 네
아, 윤 주임님 아침에 출근했던데 그..
우리 오해 막 이렇게, 다 풀린 거죠?
네, 뭐.
아~ 네
아유, 본부장님 너무 일에만
집중하시는 거 아니예요?
그, 뭐야 그, 뭐..
조직이란데가 뭐, 그런데이긴 하지만 뭐
아무튼 뭐, 제가 어제는 살짝
오바한 것 같으니까 네..
죄송, 쏘리합니다
제가 또 욱하는 경향이 좀 있거든요
아직 그... 나, 남아 있는 거 아니죠?
아니요
나도 내가 진행하던 프로젝트라 좀 예민해져서
미안했어요, 나도
어우, 쿨하셔
저는... 네
일단 사과는 받아주는 걸로 알고
저는 이만 실례하러 가겠습니다
진짜 쫄았거든요
(다같이) 잘먹었습니다!
김 팀장님
커피 한잔 타드릴까요?
아니, 됐어요
정수영씨
나랑 얘기 좀 잠깐...
저요?
이번에 수영씨..
회사랑 재계약이 좀 힘들 것 같은데...
미안해
얘기는 해본다고 해봤는데..
힘이 없네, 내가..
내가 정수영씨 좋아하는 거 알지?
저기.. 다른 회사.. 힘 닿는데까지 알아보고
연락 줄게
다른데 뭐 좋은데 또 가면 되지, 그지?
내가 연락줄게
(휘파람 소리)
(대한) 팀장님
수영씨 무슨 일 있어요?
정수영씨 이번에 재계약 좀 힘들 것 같아요
(상희) 네?
왜요? 왜요?
(도지) 어떡해, 수영씨..
♬~
아이고...
강냉이 언니
동민
정수영씨?
♬~
아까 한개밖에 못 먹어서요
아니, 제가..
속이 비면 좀.. 기분이
우울해지는 경향이 있거든요
(민석) 정수영씨 짜른게 그쪽이라며!
오해가 있었나보네
그런 의도는 전혀 없었는데
야, 너, 나 어딜 보고 내가
출근을 안 한다고 생각했어?
그렇게 프로답지 못한 게 마음에 들어
어떻게 독일에서 성공을 하셨는지
(민석) 그런 너는 그 싸가지로
어떻게 한국에서 성공했는데요!?
라고 내가 맞받아쳤어야했는데 진짜
같이 갑시다!
저새끼 일부러 닫은 거지?
아, 씨X
다 들릴 거야! 그치!? XXX야!
그깟 계약직 하나 짜른게 뭐 대수라고!
그깟 계약직 하나가 나한테는 대수거든?